Στη Μεγάλη Πύλη, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Φυλάκιο Γραμμάτων, ο White Στρατιώτης προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Ιερή Δρυς, ο White Στρατιώτης προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Αξιωματικός, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Μαρμάρινη Αψίδα, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Βασιλιάς, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Κόκκινη Άμαξα, ο White Βασιλιάς προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Γκρίζα Άμαξα, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Λίθινος Βωμός, όπου στέκει η Γαλοπούλα 🦃, ο White Στρατιώτης προχωρά με θάρρος· τότε, από το ίδιο μέρος, ξεσπά ο Black Στρατιώτης, φρουρός της Γαλοπούλα 🦃.

Στη Μαρμάρινη Στέρνα, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Πύργος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Πορτοκαλιά, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Λεμονιά, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Ελιά, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Βασίλισσα, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Αρένα Πολεμιστών, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Δενδρόκηπος Μανταρινιών, ο White Βασίλισσα προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Αίθουσα Χορού, όπου στέκει η Κύκνο 🦢, ο White Πύργος προχωρά με θάρρος· τότε, από το ίδιο μέρος, ξεσπά ο Black Αξιωματικός, φρουρός της Κύκνο 🦢.

Στη Σιδερένιο Σεντούκι, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Τράπεζα Ηρώων, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Αξιωματικός, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Μπονσάι, ο White Βασίλισσα προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Κίονας Αγώνων, ο White Βασίλισσα προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Βωμός Τροφής, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Υδρία, ο White Ίππος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Βασίλισσα, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Χάλκινη Θυρίδα, όπου στέκει η Πεταλούδα 🦋, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· τότε, από το ίδιο μέρος, ξεσπά ο Black Στρατιώτης, φρουρός της Πεταλούδα 🦋.

Στη Θάλαμος Πάγου, ο White Βασίλισσα προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Αίθουσα Δείπνου, ο White Στρατιώτης προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Κιθάρα Απόλλωνα, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Αξιωματικός, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Στρογγυλή Τράπεζα, ο White Πύργος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Στρατιώτης, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Καθιστικό Λογίων, ο White Αξιωματικός προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Κρυστάλλινη Σφαίρα, ο White Πύργος προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Ίππος, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Χάλκινο Τρίποδο, όπου στέκει η Αρουραίος 🐀, ο White Βασιλιάς προχωρά με θάρρος· τότε, από το ίδιο μέρος, ξεσπά ο Black Βασίλισσα, φρουρός της Αρουραίος 🐀.

Στη Όραμα Μάντη, ο White Στρατιώτης προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Βασίλισσα, σκορπώντας σκοτάδι.

Στη Σκευοφυλάκιο Ιερών, ο White Βασιλιάς προχωρά με θάρρος· απέναντί του ορθώνεται ο Black Αξιωματικός, σκορπώντας σκοτάδι.