Στο 1 — Μεγάλη Πύλη, ο Λευκό Unicorn προελαύνει με Nf3 προς το Μεγάλος λευκός βράχος, μα ο Μαύρο Arion υψώνεται με Nf6 και στήνει το σημάδι του στο Άγρια μαύρα βράχια.

Στο 2 — Φυλάκιο Γραμμάτων, ο Λευκό Cougar κινείται με c4 προς το Βάλτος γεμάτος καλάμια, αλλά ο Μαύρο Gazelle απαντά με g6, φτάνοντας στο Άγκυρα στο βυθό και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο 3 — Ιερή Δρυς, ο Λευκό Gnu κινείται με g3 προς το Σεντούκι στο βυθό του ποταμού, αλλά ο Μαύρο Werewolf απαντά με Bg7, φτάνοντας στο Πύργος περιμέτρου και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο σημείο 4 — Μαρμάρινη Αψίδα, ο Λευκό Sphinx με την κίνηση Bg2 φτάνει στην περιοχή Πύργος με στρατιώτες, και τότε ο Μαύρο King Kong με την κίνηση O-O φτάνει στην περιοχή Δωμάτια προσωπικού & κουζίνες.

Στο σημείο 5 — Κόκκινη Άμαξα, ο Λευκό Lion King ξεκινά με την κίνηση O-O και καταλαμβάνει το Κουζίνες, ενώ ο Μαύρο Cheetah απαντά με την κίνηση c5, διεκδικώντας το Θάμνοι.

Στο σημείο 6 — Γκρίζα Άμαξα, ο Λευκό Pegasus ξεκινά με την κίνηση Nc3 και καταλαμβάνει το Αρχαίο κυπαρίσσι, ενώ ο Μαύρο Bucephalus απαντά με την κίνηση Nc6, διεκδικώντας το Τεράστιο κυπαρίσσι.

Στο 7 — Λίθινος Βωμός, ο Λευκό Dingo προελαύνει με d4 προς το Σκοτεινό σπήλαιο, μα ο Μαύρο Cheetah υψώνεται με cxd4 και στήνει το σημάδι του στο Σκοτεινό σπήλαιο. Αναφαίνεται ο 7 — Γαλοπούλα 🦃.

Στο 8 — Μαρμάρινη Στέρνα, ο Λευκό Unicorn προελαύνει με Nxd4 προς το Σκοτεινό σπήλαιο, μα ο Μαύρο Godzilla υψώνεται με Rb8 και στήνει το σημάδι του στο Σταύλοι με μαύρα άλογα.

Στο σημείο 9 — Πορτοκαλιά, ο Λευκό Unicorn ξεκινά με την κίνηση Ndb5 και καταλαμβάνει το Σπασμένη ταφόπλακα, ενώ ο Μαύρο Anaconda απαντά με την κίνηση a6, διεκδικώντας το Ύφαλος με πλαγκτόν.

Στο 10 — Λεμονιά, ο Λευκό Unicorn κινείται με Nd4 προς το Σκοτεινό σπήλαιο, αλλά ο Μαύρο Elephant απαντά με e5, φτάνοντας στο Πεδίο με πυκνό γρασίδι και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο 11 — Ελιά, ο Λευκό Unicorn κινείται με Nc2 προς το Πύργος με καυτό λάδι, αλλά ο Μαύρο Banshee απαντά με Qc7, φτάνοντας στο Πύργος παρατήρησης και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο 12 — Αρένα Πολεμιστών, ο Λευκό The Little Owl κινείται με Be3 προς το Γέφυρα από πέτρες, αλλά ο Μαύρο Bucephalus απαντά με Ne7, φτάνοντας στο Κεντρική μαύρη πύλη και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο σημείο 13 — Δενδρόκηπος Μανταρινιών, ο Λευκό Medusa ξεκινά με την κίνηση Qd3 και καταλαμβάνει το Λευκοί κροκόδειλοι, ενώ ο Μαύρο Deer απαντά με την κίνηση d6, διεκδικώντας το Μαύροι αλιγάτορες.

Στο σημείο 14 — Αίθουσα Χορού, ο Λευκό Minotaur ξεκινά με την κίνηση Rac1 και καταλαμβάνει το Μεγάλη αίθουσα τραπεζαρίας, ενώ ο Μαύρο Vampire απαντά με την κίνηση Bf5, διεκδικώντας το Ύψωμα. Εμφανίζεται ο 14 — Κύκνο 🦢.

Στο σημείο 15 — Σιδερένιο Σεντούκι, ο Λευκό Pegasus με την κίνηση Ne4 φτάνει στην περιοχή Μεγάλα δέντρα, και τότε ο Μαύρο Arion με την κίνηση Nxe4 φτάνει στην περιοχή Μεγάλα δέντρα.

Στο 16 — Τράπεζα Ηρώων, ο Λευκό Sphinx προελαύνει με Bxe4 προς το Μεγάλα δέντρα, μα ο Μαύρο Vampire υψώνεται με Bxe4 και στήνει το σημάδι του στο Μεγάλα δέντρα.

Στο σημείο 17 — Μπονσάι, ο Λευκό Medusa με την κίνηση Qxe4 φτάνει στην περιοχή Μεγάλα δέντρα, και τότε ο Μαύρο Fox με την κίνηση f5 φτάνει στην περιοχή Ύψωμα.

Στο 18 — Κίονας Αγώνων, ο Λευκό Medusa κινείται με Qd3 προς το Λευκοί κροκόδειλοι, αλλά ο Μαύρο Fox απαντά με f4, φτάνοντας στο Χαράδρα και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο σημείο 19 — Βωμός Τροφής, ο Λευκό The Little Owl με την κίνηση Bd2 φτάνει στην περιοχή Λευκή σημαία, και τότε ο Μαύρο Anaconda με την κίνηση a5 φτάνει στην περιοχή Ηφαίστειο.

Στο 20 — Υδρία, ο Λευκό Unicorn κινείται με Na3 προς το Κοραλλιογενής ύφαλος, αλλά ο Μαύρο Banshee απαντά με Qc6, φτάνοντας στο Τεράστιο κυπαρίσσι και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο σημείο 21 — Χάλκινη Θυρίδα, ο Λευκό The Little Owl ξεκινά με την κίνηση Bxa5 και καταλαμβάνει το Ηφαίστειο, ενώ ο Μαύρο Elephant απαντά με την κίνηση e4, διεκδικώντας το Μεγάλα δέντρα. Φανερώνεται ο 21 — Πεταλούδα 🦋.

Στο 22 — Θάλαμος Πάγου, ο Λευκό Medusa κινείται με Qc2 προς το Πύργος με καυτό λάδι, αλλά ο Μαύρο Fox απαντά με fxg3, φτάνοντας στο Σεντούκι στο βυθό του ποταμού και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο 23 — Αίθουσα Δείπνου, ο Λευκό Hedgehog κινείται με hxg3 προς το Σεντούκι στο βυθό του ποταμού, αλλά ο Μαύρο Bucephalus απαντά με Nf5, φτάνοντας στο Ύψωμα και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο 24 — Κιθάρα Απόλλωνα, ο Λευκό The Little Owl προελαύνει με Bc3 προς το Αρχαίο κυπαρίσσι, μα ο Μαύρο Werewolf υψώνεται με Bh6 και στήνει το σημάδι του στο Στοιχειωμένο ναυάγιο.

Στο 25 — Στρογγυλή Τράπεζα, ο Λευκό Minotaur κινείται με Rcd1 προς το Δωμάτιο της λευκής βασίλισσας, αλλά ο Μαύρο Elephant απαντά με e3, φτάνοντας στο Γέφυρα από πέτρες και υψώνοντας την αντίστασή του.

Στο σημείο 26 — Καθιστικό Λογίων, ο Λευκό The Little Owl ξεκινά με την κίνηση Be1 και καταλαμβάνει το Θρόνος του λευκού βασιλιά, ενώ ο Μαύρο Bucephalus απαντά με την κίνηση Nxg3, διεκδικώντας το Σεντούκι στο βυθό του ποταμού.

Στο σημείο 27 — Κρυστάλλινη Σφαίρα, ο Λευκό Minotaur με την κίνηση Rd5 φτάνει στην περιοχή Βαθύ βάραθρο, και τότε ο Μαύρο Bucephalus με την κίνηση Nxf1 φτάνει στην περιοχή Αίθουσα όπου συναντώνται οι στρατηγοί.

Στο 28 — Χάλκινο Τρίποδο, ο Λευκό Lion King προελαύνει με Kxf1 προς το Αίθουσα όπου συναντώνται οι στρατηγοί, μα ο Μαύρο Banshee υψώνεται με Qd7 και στήνει το σημάδι του στο Μαύρη σημαία. Σφραγίζει ο 28 — Αρουραίος 🐀.

Στο σημείο 29 — Όραμα Μάντη, ο Λευκό Fossa με την κίνηση f3 φτάνει στην περιοχή Μεγάλος λευκός βράχος, και τότε ο Μαύρο Banshee με την κίνηση Qh3+ φτάνει στην περιοχή Παλιός φάρος.

Στο 30 — Σκευοφυλάκιο Ιερών, ο Λευκό Lion King κινείται με Kg1 προς το Κουζίνες, αλλά ο Μαύρο Werewolf απαντά με Bf4, φτάνοντας στο Χαράδρα και υψώνοντας την αντίστασή του.